Velouté de poireaux

Temps de préparation : 10 minutes
Temps de cuisson : 40 minutes

Ingrédients :

- 4 poireaux et 1 pomme de terre
- 1 oignon
- 500 ml bouillon de poule 
- 500 ml  de lait
- huile d'olive
- Sel, poivre persil 

 Préparation :

_ Détailler la partie blanche des poireaux en petits tronçons et les passer sous l'eau dans une passoire pour bien les laver.
_ Faire revenir l'oignon émincé dans une casserole à feu doux, avec l'huile d'olive. Une fois qu'il est translucide, ajouter les poireaux et les faire revenir le temps qu'ils dorent un peu et qu'ils "fondent".
_ Ajouter la pomme de terre coupée en morceaux, ainsi que le bouillon de poule. Laisser mijoter à feux doux pendant 35 minutes.
_Passer le tout au blender ou au presse-purée électrique afin d'obtenir un mélange homgène assez fin. Ajouter le lait et utiliser le blender à nouveau. Rectifier la quantité de lait en fonction de la consistance de soupe souhaitée (plus il y a de lait, plus la soupe est liquide).
_Faire chauffer la soupe sur feu doux pour la servir à température. Saler et poivrer.