Velouté de carottes 

Temps de préparation : 10 minutes
Temps de cuisson : 20 minutes

Ingrédients :

- 500 g de carottes
- 25 cl de creme liquide
- 1 bouillon de volaille ou legumes
- 25cl de lait
- huile d'olive
- Sel, poivre

 Préparation :

_ Coupez les carottes en morceaux puis les faire revenir 10 minutes dans une poele avec de l'huile d'olive 
_ Ajouter le 1/2 litre de bouillon de volaille et laisser cuire 20 bonnes minutes, pour que les carottes deviennent fondantes.
_Ajouter la crème et le lait et mixer le tout pour obtenir un mélange bien onctueux. Rectifier l'assaisonnement.
