sauce hollandaise

Temps de préparation : 15 minutes
Temps de cuisson : 6 minutes

Ingrédients :

- 200 g de beurre
- 3 jaunes d'œufs
- 1 demi-citron
- 1 pincée de paprika
- 2 cuillères à soupe d'eau froide
- Sel, poivre

 Préparation :

_ Pour cette cuisine, battez les jaunes d'œufs avec l'eau, puis faites-les cuire au bain-marie. Vous devez obtenir un mélange mousseux.
_ Additionnez le beurre crémeux et battez pour obtenir votre crème. Mettez le jus de citron et fouettez encore.
_ Terminez avec la pincée de paprika. Vous pouvez aussi saler et poivrer, vérifiez l'assaisonnement. Gardez au frais avant de servir sur votre cabillaud avec un petit bol de riz. C'est l'une de nos recettes préférées. 

