Salade de pâtes et crudités

temps de préparation 10 minutes 

ingredients 

_400 g de pâtes cuites
_1 concombre
_4 petites tomates
_Ciboulette ciselée
_Radis en rondelles
_Brins de persil
_Mayonnaise
_Sel et poivre

préparation

_Les pâtes sont cuites au préalable.
_Peler le concombre avant de le couper en dés.
_Laver les tomates avant de les couper à leur tour.
_Dans un grand saladier verser les pâtes cuites, les morceaux de tomates, le concombre en dés et les radis 
_Ajouter le persil et la ciboulette ciselés. Saler et poivrer.
_Réserver au réfrigérateur jusqu’au repas.
_Juste avant le service, ajouter 2 C à S de mayonnaise et mélanger en soulevant la masse pour éviter d’écraser les ingrédients.
 